---
id: master_rag_00706
title: "לפני שבועיים זה אמרתי שיזשהו מהלך שהיה לי בגלל שם על הדסה לכובע אבל בכותך שזה מו"
category: "רגש"
sub_category: "פחד"
tags: ["רגש", "פחד"]
summary: "לפני שבועיים זה אמרתי שיזשהו מהלך שהיה לי בגלל שם על הדסה לכובע אבל בכותך שזה מופיע לתורה זה מסווה מגדרה
אבל האמת היא שהוא שלו היא לא מסתון להבי לראות סיפור משה רבנו פה שם אותם ..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# לפני שבועיים זה אמרתי שיזשהו מהלך שהיה לי בגלל שם על הדסה לכובע אבל בכותך שזה מו

## נקודות עומק:

- לפני שבועיים זה אמרתי שיזשהו מהלך שהיה לי בגלל שם על הדסה לכובע אבל בכותך שזה מופיע לתורה זה מסווה מגדרה

- אבל האמת היא שהוא שלו היא לא מסתון להבי לראות סיפור משה רבנו פה שם אותם מסבי והוא מסיר אותו ברגע של זהיר את הסיפור

- אחרי א שהס אחרי שי שהוא יורד מהמשינה או החומים שלו קורים כן

- ואנשים מפחדים לגשת אליו והוא שם פניו

- מפלטר את עצמו כן

- והוא והוא

- סדר שלו היה גבוה מדי

- כן ושאלה אם זה מס פיזי או לא מסיזי משהו נפשי משנה בכל אופן והוא הוא מסיר אותו לפי הצורך

- מסיר אותו לפי הצורך ואז דיברתי להפש בין מסיחה לבין מסווה

- סתם דבר מגניב אבל הגימטריה של מסכה זה 125 גימטריה שזה 11 גם



---
